¿Alguien puede decirme por qué?
Todos actúan como si el Papa estuviera aquí.
Pobres cuantas cosas pueden tener
Debes estar preocupado por eso.
Mi privacidad está siendo invadida aquí.
Hace años que no vive aquí.
Ahora de repente ha vuelto
E invitó a su novia indigente a quedarse aquí.
es simplemente lindo
¿No te has preguntado?
Por qué después de tantos años de ser soltero
empedernido
De repente quiere convertirse en un hombre de
familia.
No puede ser por el nuevo amor del niño.
Que apenas lo sabe
Suficiente
Estamos haciendo esto por Eli, ¿vale?
hola
enfermo
Mamá, mira este lugar, es una locura.
ceniza
bueno verte
Yo también
si
Quiero decir que a Ash realmente le gusta esto.
Derecha
si
Bienvenido cariño